Futon, kıyafetler, ayakkabılar, diş fırçası?
Başka?
Ha?!
Rin! Birden bire kaybolma öyle!
Korkuttun beni!
Tamam.
Daikichi, yeşil olanı al.
Hadi! Gidelim.
Elimi tutmazsak tehlikeli olur.
Benim için mi?
Yarın için emin değilim.
Bir fedakarlık gibi değil. Bir tuhaflık var.
Bir ceza oyunu gibi olduğunu sanmıyorum.
Peki, neden? Hiç anlamıyorum.
Biraz tatmin olmadım ama senin varlığın
şu an sadece önemli olmaktan fazlası.
Bu dünyada hiç bitmeyen bir şey
diye bir şey yoktur.
Ağlamak acı değil, aşkın tatlı damlaları, tatlı damlalar!
Sonsuza kadar hayal kurmak istiyorum, anlıyor musun?
Daha nazik olmak istiyorum, anlıyor musun?
Seninle olduğum sürece mutluyum.
Kızlar gerçekten güçlüdür, anlıyor musun?
Ama bazen zayıfız, anlıyor musun?
Tek dileğimiz mutlu, mutlu, mutlu olmak!
Ve o günler de mutlu olacak!
Sadece seni mutlu etmek istiyorum!
Mavi istiyorum!
Burada her zaman bu kadar çok ebeveyn ve çocuk mu vardı?
Bunu istiyorum!
Bu mu?
Evet.
Hmm... Tamam. Neden olmasın?
Bedenin kaç, tahmini?
Bilmiyorum.
Rin, arkanı dön.
Böyle mi?
Neyle ölçeceğim ki?
Bilmiyorum!
Kollarını sallama!
Başka ne giyiyorsun?
Pijama! İç çamaşırı! Tişörtler! Çoraplar!
Etek gerekmiyor mu?
Sende sadece pantolon var.
Anaokulunda etek giymek yasak.
Anlıyorum...
Anaokulu mu?!
Aklımdan çıkmış!
Yarın Pazartesi!
Daikichi, yorgunum!
Neredeyse geldik, biraz daha dayan.
Tamam...
Acıktım...
Birazdan evde oluruz, yani...
Tamam...
Seni beceriksiz aylak!
Bana hep işe yaramaz şeyler getiriyorsun!
Sabrım taşacak!
Seni piç kurusu!
Hey!
Bana dokunma!
Bırak beni!
Şey, affedersiniz...
Evet, burası Maeda ailesinin evi.
Ah, ani kaybınız için başınız sağ olsun.
Evet, bir saniye bekler misiniz...
Haruko-san, Daikichi-san arıyor.
Ah, tamam. Teşekkürler!
Ha, Haruko mu?
Özür dilerim, cep numaranı bilmiyordum.
Sorun değil.
Söylesene, anaokuluna nasıl kayıt yaptırılıyor?
Anaokulu...
Rin-chan'ı gerçekten eve mi götürdün?!
Bundan emin misin?
Şimdilik...
"Şimdilik" derken?
Neyse, yarın işten izin alamam.
Ne tür işlemler gerekiyor?
Bak, hemen kabul edilmiyorsun ki.
Siz bir şeyler yapabilir misiniz?
Ne yapabilirim ki?
Başlangıç olarak, belediyeyle görüşebilirsin...
Pazar gecesi.
Ne?
Bir şey yok, burada.
Anne, bu Rin-chan mı?
Her şey yolunda mı?
Rin-chan!
Reina, lütfen!
Bu önemli!
Rin-chan!
Acil geçici bir kreş var...
Acil geçici kreş...
Rin-chan!
Ne? Dai-chan?
Rin-chan! Rin-chan! Rin-chan! Rin-chan!
Bir şey yok, burada.
Neredeyse bitirdim, bekle!
Beklemekten nefret ediyorum!
Haruko-san, miso çorbasını kapatıyorum.
Tamam! Teşekkürler.
Şey... Meşgul gibisin, sonra ararım...
Rin-chan!
Acil Geçici
Acil Geçici Kreş
Vay be, neredeyse hiç yok...
Yani, işe gidiş sürem aniden iki katına mı çıktı...?
Evet. Evet. İyiyim.
Bu yakın sayılır, ama ofisten altıdan önce çıkamam...
Tekrar oynayalım.
Tamam. Hoşça kal, Reina-chan. Sonra konuşuruz!
Bu iyi görünüyor,
ama acil durumlarda sadece 10 günlüğüne çocuk kabul ediyorlar...
Banyo...
Biraz daha bekle...
Daikichi! Daikichi!
Sabah oldu...
Evet... Özür dilerim...
Burada mı uyudun?
Futon garip bir şekilde sıcak.
Çıkar şunu!
Tamam, tamam.
Bugün gideceğimiz anaokulu hakkında...
Yemek için teşekkürler!
Yemek için teşekkürler...
Dirseğini masaya koyarak yemek yenmez!
İşte. Özür dilerim.
Dinle, bugün gideceğin anaokulu geçici bir çözüm.
Geçici mi?
Seni resmi olarak kabul edecek bir yer bulana kadar.
"Resmi olarak" ne demek?
Yani, "gerçekten" gibi...
Ya da, tam değil...
Benim saçımı boşver!
İyi misin?
İyiyim...
İ-İyiyim...
Gördüm onu!
Bırak beni! Bırak beni!
Ne? Ne oldu?
Diğer çocuklar seni kucağımda taşırken görse utanır mısın?
Daikichi...
Evet...
Lütfen ona iyi bakın.
Tabii. Sonra görüşürüz.
Bana öyle bakma!
Hava aydınlıkken geri dönemeyeceğim,
ama olabildiğince hızlı geleceğim.
Söz veriyorum.
Parmak sözü.
Yalan söylersem,
1000 iğne yutarım...
Kahretsin!
Parmağım koptu!
Şarkı böyle değil!
Hadi, görüşürüz! Beni burada bekle, Rin.
Üzgünüm, Rin.
Senin hislerini dikkate almadım.
Annenin durumuyla da dedenin ömrüyle de hiçbir ilgin yoktu,
ama yine de yalnız bir gerçeklikle baş başa kaldın.
Benim de seni bırakacağımı mı düşündün?
Üzgünüm.
Bunun bir daha yaşanmasına asla izin vermeyeceğim...
Bana oku.
Tabii.
Kawachi-san. Öğle yemeğine çıkalım mı?
Bunu getirdim.
Bugün biraz erken çıkmam gerekiyor...
Öyle mi? O zaman birazdan görüşürüz.
Ayın başından beri çok çalışıyorsun, değil mi?
Öyle değil.
Bu numunenin fotoğrafını çek.
Tamam.
Kawachi-san! 4 numaralı hattan özel görüşme hakkında bir çağrınız var.
Geliyorum.
Alo, ben Kawachi.
Güle güle!
Devam edelim!
Evet.
Kawachi...
Evet! Affedersiniz...
Geç kaldın!
Kusura bakma. Gidip normal kıyafetlerini giy.
Tamam!
Rin-chan, kırma onu, tamam mı?
Evet...
Güle güle!
Güle güle...
Kawachi-san, akşam yemeğine çıkalım.
Evet, lütfen bir dakika bekleyin.
Kawachi-san.
Mitsutomo Ticaret'ten Miyata-san.
Ver şunu...
Alo, ben Kawachi.
Müşterimiz olduğunuz için teşekkür ederiz.
Merhaba, ben Kawachi.
Evet...
Çok özür dilerim.
Evet. Şirketten birkaç dakika içinde çıkabileceğim, yani...
Özür dilerim.
Bu kreş çok uzak!
Rin! Geç kaldığım için özür dilerim!
Hoş geldin!
Gerçekten... özür dilerim.
Rin...
Bunlar patates mi?
Lezzetli görünüyorlar.
Bunlar dulavrat otu!
Daikichi
Yuttum
1000 iğne!
Lütfen bununla ilgilen.
Kawachi-san! İmzanız gerekiyor!
Endişelenmeme gerek yok ama,
bir kız arkadaşım olursa ne olacak?
Daikichi! Daikichi!
Uyan!
Tamam... Özür dilerim...
Kawachi, bu dün gönderdiğin şey değil mi?
Çok özür dilerim...
Sana göre alışılmadık bir durum...
Özür dilerim...
Alıcıdan özür dilemiştim zaten, yani...
Özür dilerim... Arayacağım.
Uzun zamandır içmeye çıkmadık. Ne dersin?
Üzgünüm, bu akşam olmaz.
Peki, yarın nasıl olur?
Yarın da bir işim var...
Ah, anladım! Vay canına, seni kurnaz.
Al.
İyiyim!
Daikichi!
Sıkı tutun!
Daikichi! Ay'dan kaç!
Bunun sonu yok!
Bu yaşam tarzını ne kadar sürdürebilirim?
Anne-Çocuk Sağlığı Takip Defteri
Bunlar Rin-chan'ın.
Tüm sahip olduğu bu,
ama anne-çocuk sağlığı defteri ve önemli belgeleri burada.
Kısa bir süre için bile olsa,
bir çocuk yetiştirmek çok zor bir şey.
En zor olan Rin...
Pardon. Sadece bir göz atacağım...
Aynı ağzı var...
Tüm akrabalar seni kötü bir cani gibi konuşuyor.
Ama acaba gerçek ne...
Masako-san.
Güneşli bir Pazar öğleden sonrası
Hadi bugün bir yere gidelim
Alışkın olduğum aynı yol
Ama pırıl pırıl parlıyor gözüküyor
Güneş sıcaklığını yayarken
Ve sen yanımdayken...
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Koşarak çıkmak istiyorum
Söyle, la, la, la
Sesimi sonsuza kadar
Zaten uçuyorum, uçuyorum, uçuyorum
Dans eden rüzgara bin
Söyle, la, la, la
Sesim coşuyor
Sorun ne?
Bir yerin mi ağrıyor?
Aslında, şu anda orada uyuyorsun...
B-Ben mi?! Ben mi?!
Ter bu!
Tamam, tamam... Ter.
Ter...
Çarşafı çıkarmama yardım et.
Ter dedim ya!
Ben de ter diyorum, değil mi?!